كل الشكروالحب لأمي الحبيبة
بمناسبة يوم الأم العالمي
على كل ما قدمته لي
وكل ما لازالت تقدمه لي
وتحية لها
حاليا احنا كل واحد في بلد مختلف
ومش قادرين نلتقي
بسبب ظروف الكورونا والمطارات
لكن إن شاء الله تنفرج قريبا ونلتقي
أريد أن أشكر أمي على كل ما قدمته لي
أنا أؤمن أنه يجب شكر كل الامهات والاحتفال بهن
لما يفعلنه من أمور مذهلة كل يوم
بارك الله في أمهاتنا
عيد أم سعيد للجميع
سلام
الى الغالية أمي وكل أمهات العالم
إن شاء الله كل عام وأنتن بخير
كل عام وأنتن السند
والظهر والمشجع الأول لنا
أمي..شكرًا على كل الذي قدمته لي، والذي  إلى اليوم تقدمينه لي
لم نلتق منذ فترة لبعض الظروف
لكن إن شاء الله نلتقي قريبًا
أنا كنت طفلًا مشاغبًا في صغري
إن شاء الله تسامحيني
وأذكرك بموقف النوم
عندما كنت اقول لكِ
لا تغمضي عينيكِ
سلام
عيد ام سعيد
لكل الأمهات في الدول العربية
نحن هنا في الولايات المتحدة نحتفل بعيد الأم
في شهر مايو
ولكني أرغب في قول
كل سنة وأنتم طيبين بمناسبة عيد الأم
إنها من أصعب الوظائف
لذا أرغب في شكركن على كل ما تقدمنه
وأتمنى أن تحظين بعيد أم رائع
أويكننج ميوزيك تتمنى لكل الأمهات حول العالم عيدا سعيد